★★★ERD/데이터 매핑 정의서★★★
1. 테이블 목록(시설물, 시설물 손상, 시설물 손상 이미지, 분류)
- 시설물, 시설물 손상, 시설물 손상 이미지 테이블은 노경민씨 자료(project2 테이블 초안.txt)를 기준으로 신일섭선생님 자료(시설물손상유형_테이블_체크리스트.xlsx)에서 필요한 데이터를 삽입
- 분류 테이블은 김경민씨 자료를 기반으로 작성
-- 시설물 별 손상유형에 관련된 분류 필요
-- 기후 상태에 관련된 분류 필요
2. 노경민씨가 ERD,데이터 매핑 정의서 취합
3. 기후 분석 화면에 대한 테이블은 추후 화면설계서 초안이 나오면 그때 협의하여 테이블 추가 및 확장

★★★화면 설계서★★★
1. 김경민씨가 화면설계서 초안 작성 및 취합
2. 신일섭선생님이 화면설계서 초안을 받아 "노후화 패턴 분석" 화면 작성
3. 김경민씨가 화면설계서의 "손상징후 예측 시뮬레이션" 화면 작성

★★★요구사항 분석서★★★
1. 식별된 요구사항은 모두 작성하였음
2. 시간상 미구현할 요구사항은 우선순위 '하'처리
3. 시간상 필수 구현할 요구사항은 우선순위 '상'처리(노후화 패턴 분석)
4. 우선순위 '중' 요구사항은 '상' 처리 후 처리할 예정(손상징후 예측 시뮬레이션)

★★★추후 일정★★★
1. 25.09.05(금) 오후 회의 예정
- ERD 피드백
- 데이터 매핑 정의서 피드백
- 화면 설계서 피드백
- 요구사항 분석서 피드백